Как работает программа:
- Программа выполняет лексическую обфускацию кода, написанного на языке Си.
- В исходном коде программы удаляются все комментарии, символы форматирования и все идентификаторы заменяются на наборы бессмысленных символов.
- Программа не компилирует код, а лишь преобразует входные данные. Поэтому программа рассчитана на уже работающий, откомпилированный код.
- Если в загруженном коде используются пользовательские библиотеки, то программа найдет их, также обфусцирует и включит в текст полученного кода.

Работа с программой:
- Для начала процесса обфускации нажмите кнопку "Загрузить" и выберите файл с исходным кодом на языке Си, который Вы хотите обфусцировать. 
- После того, как файл будет загружен, нажмите кнопку "Обфусцировать".
- Полученный результат будет выведен на экран. Вы можете сохранить его в выбранной папке, нажав на кнопку "Сохранить" и указав путь к папке. Файл будет сохранен с расширением *.с.
